/*********** Alfonso commentaires *************/

Lucas bien joué pour ce projet crypto que tu n'as pas pu finaliser mais qui néanmoins montre que tu t'es bougé le cul.

Tain et au départ tu avais l'air paumé! En tout cas bravo pour ce come back...

Tu as pu faire les migrations et des seeds (que la moitié de la classe n'a pas su/voulu faire) Tu as pigé qu'il fallait faire
des entités wallet, order voir même Crypto.

Tu as pigé qu'on pouvait faire plusieurs contrôlleur et finalement tu as pu faire un repository voir deux.

Par contre effectivement je pense qu'il t'aurait fallu un peu plus de temps pour assimiler la chose afin de faire des requêtes
dans ces même repos et le retranscrire dan les templates. Dômmage mais au moins t'as taffé mec.

Je pense que tu as beaucoup de potentiel bien que tu as du mal à te concentrer des fois. Si tu continues comme ça je pense
que tu pourrais être un bon dev mais tu vas devoir quand même cravacher un peu.

J'espère que tu ferras un stage qui te fera travailler davantage. En espérant également que tu as pu apprécier tes propres progrès.

En attendant que tu ais toi aussi ta ferme. Je viendrai vous voir toi et Yohann pour voir votre perf.

À bientôt j'espère Laxa. LOL



